Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
[Hotel Del Luna]
[Episodio 10]
Sabe qué es esto, ¿no es así?
Es un medicamento.
Que Ma Go Shin me diera esto tan repentinamente fue extraño.
Usted le dijo que lo hiciera, ¿no es así?
Piensa como quieras.
Gu Chan Seong.
Espero que estés a salvo.
No quiero.
Voy a estar en peligro para ponerla nerviosa.
¿Qué?
¡Gu Chan Seong! ¿Sabes lo valioso que es eso?
¿Sabes lo patética que tuve que ser, suplicando por eso?
Jang Man Wol.
¡Ya no hay ningún lugar seguro para mí!
Voy a continuar estando en medio de su camino y me pondré en peligro.
Usted
continúe protegiéndome, por favor.
¿Es esta medicina su medicina?
Esta medicina es suya, ¿cierto?
Dios, ¿cómo puede traerme esto de vuelta en este tipo de situación?
Parecía que se le había caído, así que quise expresar mi gratitud.
Muchas gracias.
Ha devuelto un objeto muy valioso.
Entonces
por favor, relájese.
¿No fue creada esta medicina para curar sus miedos?
Sí, es cierto.
Entonces, tómelo y siéntase en paz.
¿Ves?
Incluso un dios te está diciendo que te lo tomes para que te sientas en paz.
Ese dios es tan ignorante.
Es un consejo de alguien que escapó y encontró la paz.
Tómalo.
Tal vez lo hayas olvidado, pero podrías morir si un profundo rencor te golpea.
Casi mueres no hace mucho por mi culpa.
No trates de forzarte a ti mismo a ver cosas y vive tu vida.
Tómalo.
Si tomo eso,
entonces no seré capaz de verla.
Creo que usted también se olvidó de esto, pero puedo ver su pasado.
Si no cuido de usted,
no tendrá más remedio que ser malvada.
Además, si veo todo,
la bloquearé de convertirse en eso.
No permitiré
que eso le pase
a usted.
Así que
continuaré estando a su lado, protegiéndola.
¿Señor Gu Chan Seong?
¿Qué pasa ahora?
¿Qué está haciendo en la villa de nuestro padre?
Le pedí a nuestro padre que hiciera algo por usted mientras vivía.
Sí, el presidente me prestó un estanque en el jardín botánico.
¿Está liberando algo parecido a peces que fueron criados?
Fue algo muy especial. Usted recibirá mucha energía positiva de él.
Antes de que mi padre falleciera, él habló de Gu Chan Seong un par de veces.
Dijo que recibió mucha ayuda de usted.
Vinimos aquí para organizar sus pertenencias.
Ya veo.
Estos son míos.
Cuando era pequeña, pasé mucho tiempo con mi abuelo.
Mamá.
Encontré esto dentro de este libro.
Oh, vaya.
Esto ocurrió hace mucho tiempo.
Papá se ve tan joven.
Lo extraño.
Si hay algo que le gustaría decirle, por favor escríbalo y démelo.
El hotel en el que trabajo tiene un servicio donde envían cartas a los que extrañan.
Pensé que me dejaría y se iría sola, pero usted esperó.
No me gusta conducir.
¿Por qué demonios compró usted tantos autos cuando no le gusta conducir?
Porque son bonitos.
Todos los autos que vendiste, voy a comprarlos de vuelta.
¿Con qué dinero?
Ya que decidiste ver todo, te mostraré lo que es ser barato.
Devuélveme la pintura del Monte Baekdu.
¿Cree que se la devolveré? Me la dio como indemnización por despido.
Solo la dejé en tu casa. Es mi pintura. Devuélvemela.
Hay un famoso restaurante cerca de aquí que estaba en la televisión.
Vamos allá.
¿Restaurante?
¿No es absurdo hablar de un lugar de comer en esta situación?
¿Suficiente para revolver sus entrañas?
Fue exactamente así para mí también.
Vamos.
Si llegamos tarde debido a usted y ese restaurante cierra,
su pintura del Monte Baekdu nunca se la devolveré.
Nunca.
Este lugar también fue visitado por su persona favorita,
Kim Jun Hyeon.
Tenemos que tomar una foto de esto.
Esta área no está cerca de su lugar favorito de fideos de trigo sarraceno,
y centros comerciales. ¿Por qué no vuelve a Myeong-dong?
Este lugar está lejos para que pueda ir a trabajar.
Vuelve a trabajar a ese hotel tuyo.
Parece que tu anterior jefe mostró un gran interés en ti.
Quiero recibir ese interés de la jefa que está frente a mí en este momento.
Con el fin de hacerlo,
desafío.
Si puedo comer esto de un solo bocado, me reincorporará.
¿Un bocado?
Kim Joo Hyun puede tomar todo en esta mesa y comerlo en un solo bocado.
¿Cómo te atreves?
Incluso si tu boca se rasga, no puedes.
Si gano este desafío, voy a ser reintegrado.
No es necesario.
Corté a Kim Joo Hyun de mi vida.
Vaya.
¿También lo echó de su vida?  ¿Cuando le gustaba tanto?
Sí.
Si ganas ese desafío tuyo, no vengas a nuestro hotel. En su lugar, prueba suerte como comediante.
¿Es tan fácil dejar a alguien?
No es tan fácil.
Si enciendo este o aquel canal, él aparece.
Espero que este envuelto sea desagradable.
Así no me acordaré de este lugar.
♫ Con un rostro indiferente. Aunque trate de fingir ♫
♫ no puedo ocultar que mis sentimientos están creciendo ♫
♫ Incluso cuando el viento frío sople
durante el día y necesite consuelo ♫
♫ Es hermoso. Es hermoso  ♫
Voy a comer todo.
♫  Porque solo tú, solo tú, solo tú, solo tú  ♫
♫ eres a quien yo quiero  ♫
♫ Si me siento bien. Si me siento solo ♫
♫ es porque solo tú me consuelas ♫
♫ Me siento vivo, me siento amado ♫
Te dije que dejaras el auto y te fueras. ¿Por qué me sigues dentro?
Debería hacer que sea difícil para usted renunciar a mí siempre apareciendo en cualquier lugar que esté.
Pero en este momento vine a encontrarme con el presidente. Su nieta quería que le diera algo.
- Dámelo. Se lo daré.
- No puedo. ¿Cómo puedo confiar en usted?
Le daré la carta al cliente yo mismo.
Soy la dueña de este hotel y fuiste despedido.
Jefa.
El gerente llegó justo a tiempo.
Él no es el gerente aquí. Solo vino a visitar.
Ve a ver lo que puedes hacer por el presidente.
Hay algo que tengo que decirle.
¿Estás diciendo que los huéspedes que trajiste...fueron asesinados?
Sí, no fue en una tumba, pero los vi enterrados en la colina.
Llamé desde un teléfono público para reportarlo a la policía.
Incluso recibió cobertura de noticias.
Hay varios cuerpos. Lo están llamando asesinatos en serie.
Cuando escuche lo que todos los huéspedes han dicho, parece que todos fueron asesinados por la misma persona.
Aunque las víctimas no eran conocidas, todos eran hombres jóvenes similares.
¡Fue ese hombre! El dueño de aquel auto definitivamente es el asesino.
Escribí el número de la placa del auto para no olvidarlo, podemos encontrar—
No te involucres.
Hyeon Jung ya lo reportó, y el hecho de que son cadáveres que fueron encontrados ya está cubierto por las noticias.
Un asesino viviente debería ser capturado por la policía humana.
Nuestros huéspedes serán capaces de ver todo hasta que puedan irse.
Solo tenemos que cuidar bien de ellos.
Enciendan la televisión si los huéspedes desean ver,
y que tengan acceso a wi-fi para que puedan investigar.
Sí.
¿Estás bien? La policía lo atrapará.
Por cierto, cuando Hyeon Jung lo reportó, la policía
está diciendo que es misterioso.
El reporte llegó desde este teléfono
Pero nadie fue visto por la cámara de seguridad durante ese tiempo.
¿Fue un fantasma? Qué interesante.
No hay tal cosa como fantasmas.
Me parece más interesante que todavía queden teléfonos públicos.
¿Tiene monedas?
Ah, solo un momento.
Tome.
¡Gracias! ¡Ah!
Te lo agradezco.
No, está bien.
Si pierde esto...
no será capaz de casarse.
Por toda su vida, jamás, nunca.
No será capaz de salir a citas ni una sola vez.
Nunca debe perderlo.
Sí, unnie.
Ah, sí.
Disculpe.
¿Qué diablos?
Por toda su vida, nunca.
Jamás.
Vivo extrañándote.
Su nieta está muy triste porque no pudo venir antes de que usted muriera.
Ella estaba estudiando en el extranjero, muy lejos.
La puedo ver de esta manera, gracias a ti.
Debe haber estado manejando motocicleta. Le luce bien.
¿Me luce bien? Tenía miedo de no parecer digno.
No fui capaz de hacerlo estando vivo, esto también es gracias a ti.
Me hace feliz verlo feliz.
Mi nieta es muy bonita, ¿no es así?
Sí.
¿Tienes novia?
- ¿Disculpe?
- Mi nieta aún no tiene novio tampoco.
Su nombre es Jeong Ji Yeon, y ella tiene 25 años.
Todo lo que hace es estudiar, así que no tiene tiempo para los hombres.
Quería emparejarla con un joven confiable y honesto antes de morir.
Sí.
Ella va a conocer a una buena persona. No se preocupe.
Entonces me iré ahora.
Gu Chan Seung no tiene novia.
Parece que tiene curiosidad acerca de ese joven confiable y honesto.
¿Es así?
Entonces, compartiré un poco de lo que sé sobre Gu Chan Seong.
¿Debería hacer que Gu Chan Seong averigüe esto, ya que él está aquí?
Olvídalo.
Jefa Jang. Jefa Jang, aquí está.
¿Qué pasa?
Como usted ordenó específicamente, me las arreglé para satisfacer el gusto del presidente.
Buen trabajo. ¿Averiguaste algo?
Me ocuparé de un asunto que le preocupaba bastante al presidente durante su vida.
¡Buen trabajo, erudito Kim!
Conocí al primer lugar erudito, incluso algo limitado, es útil.
El presidente tiene una nieta a la que aprecia mucho.
Dijo que lamenta no ser capaz encontrar una pareja para su nieta.
Voy a ser un casamentero.
¡Un casamentero! Así es, si haces un buen trabajo, él te comprará un atuendo nuevo.
Es un presidente. ¿Cree que será tan mezquino como para comprar solo un atuendo?
¡Por supuesto que no! No cuando has conseguido un yerno para el presidente.
Naturalmente, él se encargaría de eso a su nivel.
Jefa Jang, sus problemas han terminado.
¡Como era de esperar, eres el mejor as de este hotel, erudito Kim!
Al presidente le gusta mucho el hombre que he recomendado.
Erudito Kim, debes estar ocupado con tu trabajo en el bar.
¿Cuándo saliste y conociste gente para que puedas hacer recomendaciones?
No tengo tiempo para salir y conocer gente.
Solo conozco a una persona.
¿Eh?
Estoy hablando de Gu Chan Seong.
¿El gerente general de nuestro hotel, Gu Chan Seong?
Él ya no es el gerente de nuestro hotel.
Usted también estaba preocupada por él. Hagámoslo yerno de una familia chaebol.
Cuando se convierta en yerno de chaebols, ¿cree que se olvidará de nosotros?
Recibiremos del presidente y nuevamente de Gu Chan Seong.
Es matar dos pájaros de un tiro.
¿Gu Chan Seong ya se fue? Necesito darle el número de teléfono de la nieta.
Solo confíe en mí.
¿A dónde fue?
Kim Seon Bi, ese cerebro de grulla.
- ¿El gerente general Gu se fue?
- No, no lo vi irse.
Todavía está dentro.
Cierto.
Para: Jang Man Wol, te amo ❤ ︎ ~ De: Kim Hyun Joo
Parece que nunca lo cortó.
- No te has ido todavía.
- Me voy.
Gerente general Gu. Gerente general Gu.
¿Qué pasa?
Entonces el gerente general estaba en la oficina de la jefa Jang.
Gerente general Gu.
- No está aquí.
- ¿Por qué estás así?
Ah, ahí...
¿Está el gerente Gu en el jardín?
¿Por qué está así? Dios mío.
¿Tenemos que seguir así?
¿Por qué tenemos que quedarnos así?
No te gusta el dinero, ¿verdad? Te gustan las cosas simples.
No te gustan las cosas llamativas, y te gusta el color basura—
No, te gustan los colores suaves como el marrón, ¿verdad?
Porque dije que no le voy a dar el la pintura del monte Baekdu, ¿es así como me está presionando ahora?
Lo tienes. Tienes codicia por el dinero.
Sí. Quiero hacer mucho dinero.
¿Es realmente algo de lo que presumir? ¿Tener amor por el dinero?
¿Harvard te enseñó así?
Sí, ganar la maestría en administración de empresas es aprender a ganar dinero.
Eso es bueno para ti. ¡Tú codicioso estafador de Harvard!
¡Ve a convertirte en un chaebol!
¡Conviértete en el propietario de un hotel!
¡Vete!
Qué rayos.
Ella debe estar muy enojada conmigo
por no darle la pintura.
Jang Man Wol.
Voy a devolver la pintura del monte Baekdu.
Y esa medicina... se aferra a ella.
Podría huir. Esa es la manera en que puede deshacerse de mí.
Vamos a dejar al menos una salida a salvo.
♫ Cuando te vi por primera vez  ♫
♫ sentí que era el destino ♫
Esperaré por su llamada para volver al trabajo.
♫ Como una estrella brillando en el cielo nocturno ♫
Y esa comida que tuvimos juntos hoy...
Pensé que era deliciosa.
La próxima vez... vayamos a comer juntos de nuevo.
♫  estuviste conmigo por mucho tiempo  ♫
♫ Cada vez que pienso en un poema ♫
♫ se debe a ti ♫
♫ Quiero memorizarlo ♫
♫ así podré recordarte ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte ♫
♫ ¿Puedes oír mi corazón? ♫
♫ Está diciendo... "No me olvides"  ♫
Mi esposa no ha llegado a casa por unos días.
Te estoy llamando porque eres su amiga.
Si ella te contacta, dile que lo siento.
Por favor dile que regrese a casa.
Gracias.
¡Oh! ¡Cariño!
¿Qué te pasó?
¡Querida!
¿Qué pasa?
Tal como lo reportaron, hay un cadáver.
Está bajo arresto como sospechoso
por el asesinato de su esposa, Lee Do Yeon.
- ¡No fui yo!
- Tiene el derecho de permanecer en silencio.
Usted tiene el derecho a un abogado.
¿Qué hay de la pala?
Necesitas tomar la pala que tiene suciedad en ella.
Eso es correcto. Eso es correcto.
Tienes que reportar al asesino en serie.
Adiós.
¡Rayos!
¿Por qué te desagrada tanto Seol Ji Won?
¿Pasó algo entre ustedes dos
mientras estaba en Estados Unidos?
Involucra a tres personas, no dos.
¿Chang Seong también?
Después de que regresaste a Corea,
una chica coreana que estaba estudiando en Boston se suicidó.
Un rumor ridículo iba por ahí de que fue por mi culpa.
¿Qué? ¿Debido a Sanchez?
Eso es ridículo, ¿quién creería eso?
Hubo gente así. Después de los rumores locos
sobre mí comenzaron a quedarse.
Que jugué con una chica pobre estudiando en el extranjero,
y que incluso mis amigos extranjeros le hicieron cosas malas a ella. Me convertí en ese tipo de basura de chico rico.
Después de eso, la gente comenzó a apostar por mí en las comunidades en línea.
Si me suicidaría o no.
- El que empezó todo eso fue...
- ¿Seol Ji Won?
Todo fuiste tú, ¿no es así?
¿No fuiste tú el que difundió los rumores
sobre la muerte de Jae In?
Acabo de decir que te vi invitar a Jae In
a la fiesta con los ricos chicos europeos.
¡Para trabajar como mi mesera!
¡Ella vino para trabajar como una mesera! Ella dijo que no tenía mucho dinero para su matricula, así que yo--
Entonces podrías haberla usado para otras cosas también.
No te alteres. Nadie te va creer de todas maneras.
Honestamente siempre he odiado a la gente rica
que pretende ser agradable con otros.
Mantén tu barbilla en alto.
Y, aún apuesto que nuestro Sanchez vivirá.
Muere 121  contra Vive 98
¿Qué estás haciendo aquí?
Te he estado buscando por un largo tiempo.
Vamos a comer, hyung.
Cuando estaba en tanto dolor que pensé que
realmente podría morir, Chang Seong me encontró.
Esa noche Chan Seong tomó la caja con el arma
y fue a visitar a Seol Ji Won.
Después de esto, Seol Ji Won repentinamente regresó a Corea.
¿Qué es lo que Chan Seong hizo en aquel entonces?
Tampoco lo sé.
Después de eso, bueno... Chan Seong vino
y me pidió comer con él todos los días.
Hasta que todos los rumores se calmaron.
Es así como ambos se volvieron tan cercanos.
¿Quién dejó esto afuera?
No es hoy, sino mañana.
Lo siento.
Chan Seong, traje algo de pizza para ti.
Ve a lavarte.
Gracias. El reciclaje es los sábados.
No le puedes decir a Chan Seong que te reuniste
con Seol Ji Won hoy.
No quiero que ellos se encuentren el uno con el otro.
Bien. No lo haré.
Es un desperdicio. No hay nadie como Chan Seong.
No hay nadie mejor que Gu Chan Seong para ser mi yerno.
Comprendo su preferencia, pero usted ya falleció.
¿Cómo le hará saber a su nieta sus preocupaciones
ya que ella esta con vida y bien?
Acerca de eso...
Me gustaría usar el servicio especial del hotel.
Lo escuché del barman.
Escuché que hay un servició en donde puedo aparecer
en el sueño de la gente,
haciendo una simple llamada teléfonica.
Escuché que le puedo pagar con dinero real.
Recuerdo un dinero que no le heredé a nadie.
¡Abuelo!
¿Recibió lo que le mandé?
El joven que me lo trajo es realmente agradable.
¿El señor Gu Chan  Seong?
Sí.
Espero que él sea tu compañero de por vida.
Si estás pensando en hablar con ese joven--
El tiempo se ha terminado.
La llamada parece ser muy corta para ser tan costosa.
Entonces ¿por qué no hace otra llamada?
Solo una llamada por día.
Esa es nuestra regla.
Tiene que pensar en los otros que desean usar este servicio.
Usted ya dijo lo que quería decirle a ella.
Jefe... ¿Entonces el gerente general Gu realmente
se convertirá en el nieto de un chaebol?
¿Piensas que hay chicos que están dispuestos
a escuchar a los abuelos en estos días?
Ella apenas ni escuchó cuando él estaba con vida.
¡Dudo que lo escuchará solo porque vino en sus sueños!
Mi abuelo vino a mi sueño anoche. Estaba muy feliz de recibir la foto que le envié.
¿Lo hizo? Debe haber estado feliz.
También
hubo algo más que dijo.
Espero que él sea tu compañero de por vida.
Puede limpiarse con esto.
Disculpe. ¿Puede limpiar esto?
Señor Gu Chan Seong. ¿Ya ha comido?
Quisiera hablar un poco más sobre mi abuelo.
Estoy bien. Salgamos a comer.
¿Qué le gusta?
¡Está saliendo! ¡Está saliendo!
¿Es verdad que mataste a tu esposa?
¿Por qué mataste a esas otras personas?
¿Hay más víctimas?
¿Cuál es el motivo del crimen?
¿Hay otras víctimas?
¿Nos hará un comentario?
Arresto de emergencia a un hombre en sus treinta por el asesinato de su esposa...
Esto no es él. El hombre que vi era mucho más pequeño que este chico.
¿Quién era?
Este hombre. No creo que sea el culpable.
Solo necesitan encontrar el coche con el número de placa 0963.
¿0963? ¿Recuerdas su número de placa?
- Olvida ese número tan rápido como olvidas esas palabras en inglés.
- ¿En serio?
Mi amigo es dueño de este lugar. Este sitio es realmente genial.
- Es el Gerente Gu.
- ¡Sánchez!
- ¿Ha estado bien?
¿Conoce a Sánchez?
Ella es un miembro de nuestro club de yates.
Oh, ¿en serio?
El mundo es muy pequeño. Debería ir a visitarte allí en ocasiones.
No puedes hacerlo así.
- Eso no es así.
- Tienes que ser dueño de un hotel primero, entonces puedes venir al club.
Quería hablar con el Gerente General Gu sobre el auto 0963 cuando lo vi.
- El Gerente Gu ya no es el gerente de nuestro hotel.
- ¿Qué?
Va a convertirse en un yerno de una familia chaebol.
- Voy a ocuparme de mover el equipaje.
- Bien, bien.
Sí. Y saluda a los invitados.
Gu Chan Seong
Esperaré  su llamada para volver al trabajo.
¡Jefe Jang! ¡Jefe Jang!
¡Se encontraron! ¡Se encontraron!
El emparejamiento se ha realizado.
¿Qué? ¿Se conocieron?
Lo vi con la nieta del chaebol.
Nunca vi a nuestro Gerente Gu sonreír tanto.
Así que eso es lo que pasó.
Gu Chan Seong tenía algo de ambición después de todo.
¿Quién sabe? Sabes que Gu Chan Seong es naturalmente amigable y sonríe a cualquiera.
¿Por qué no va a verlo por si misma, jefa? Dijeron que iban a reunirse de nuevo mañana.
El gerente la invitó a su casa.
¡Si él la invitó a su casa, ella debe ir a conocer a sus padres!
No, el papá del gerente murió.
Me pregunto si su mamá aún está viva.
¿Está viva la mamá del gerente Gu?
No lo sé. Debe estar en algún lugar.
Si está hablando del gerente Gu...
Como sea, debe ser genial para nuestro lindo Gu CHang Seong crear una familia.
Ya sabe lo increíble que era sirviendo a los clientes aquí.
Estoy seguro que está recibiendo los frutos de su buen karma.
Es cierto. Debe hacerlo.
¿Está limpiando porque Jae In viene mañana?
Sí. Debemos dar una buena imagen
Para que Chan Seong olvide a Man Wol, tiene que conocer a otras mujeres.
Como sea, nuestro Chan Seong de verdad tiene como objetivo el nivel más alto.
Parece conocer mujeres constantemente que son dueñas de hoteles.
Hay un fantasma que persigue a un libro en esta librería.
- ¿Cómo puede haber algo así?
- Mi prima trabaja aquí y me dijo que es cierto.
El fantasma persigue ese libro y si lo sacas, puedes ver al fantasma.
Eso suena divertido.
¿Dónde está ese libro? Vamos a subirlo en nuestras redes sociales.
¿Es este el libro?
Voy a comenzar a filmar.
Sácalo.
- ¡No puedo sacarlo! ¡No estoy bromeando!
- Vamos, ¿qué es esto?
De verdad hay un fantasma persiguiendo este libro.
¿Qué sucede?
¡Sol! ¿Estás bien? ¡Sol!
¡Sol!
¿Oye, estás bien?
Ser y Tiempo
¿Estás bien? ¡Despierta!
¡Sol! ¡Despierta!
Si Gu Chan Seong no ha tomado la medicina, entonces debe poder ver las relaciones que fueron cortadas.
El efecto secundario del ojo fantasma.
Escuché que tiene destinos enlazados innecesariamente.
Es interesante reunir enemigos de una vida pasada.
No pueden quitarse los ojos de encima, por algo que han dejado.
Es tan lindo.
- ¿Va a tomar este taxi?
- Sí.
Disculpe.
¿Es suyo?
Gracias.
Mire aquí.
¿Qué va a hacer? Su bolígrafo hizo un desastre.
Esta es mi primera vez uso.
Lo siento. ¿Qué puedo hacer por usted?
Compénseme por ello. Estoy ocupada hoy, así que deme su teléfono.
¿Qué?
Pero esto
es negro.
Lo veo. Es muy negro,
aunque está cubierto de rosa.
Entonces está bien.
Oiga, espere.
Este es un bolígrafo muy importante. Ya que lo encontró por mí, la compensaré por ello.
¿Podría darme su número de teléfono?
Está bien, entonces.
No sabía que esta biblioteca fue construida por el presidente.
Sí. El abuelo debió de haber venido en mis
sueños para que pudiéramos los dos terminar aquí.
De hecho yo también quería que
esto ocurriera desde que nos conocimos.
El abuelo debe de estar muy feliz.
Vamos.
¿Está satisfecho?
Se llevan bien.
Entonces, como lo prometió, me quedaré con el dinero.
Quédese aquí el tiempo que quiera.
Te ves bonita.
- Luces como una princesa.
- ¿De verdad?
- Estoy muy agradecida.
- Ya veo.
¿Cómo está tu mamá?
Ella está saludable y está bien.
No la he visto por un tiempo.
Él es Gu Chang Seong.
Hola.
Gusto en conocerla. Mi nombre es Gu Chan Seong.
Jang Man Wol,
¿por qué vino aquí?
El presidente quería ver a su nieta.
Este fue un extra, ya que pago una cuota muy alta por
el sueño de la llamada telefónica. No te molestes y vete.
Vayamos a mirar por ahí en la biblioteca, ya que venimos aquí.
Hay muchos libros buenos y obras de arte.
No, me voy.
Vayamos juntos a la biblioteca. Hay una muy buena pintura aquí.
Finalmente vendí esto.
Iba a esperar para venderlo en la sala conmemorativa
del presidente,  pero usted estaba muy ansiosa por esto.
Hablé con la nieta y decidimos colgarlo aquí.
Vine aquí para venderlo, ¿pero qué intenta vender aquí?
¿Qué clase de trato hizo con el presidente sobre mí?
¿Qué es el sueño de la llamada telefónica?
Hay algo así.
¿Dijiste que hay muchas buenas pinturas aquí?
Entonces vayamos a verlas ya que vinimos hasta aquí.
¿Qué extorsión le hizo al presidente?
Solo un poco. Este tanto.
De hecho, porque la pintura le pertenece al presidente,
siento que lo estamos estafando.
Tu originalmente eres un estafador codicioso de Harvard.
¿Estafador? Me sigue llamando así. Retractece.
No quiero.
¿No quiere?
No es sobre si quiere o no. Retractece.
Ese Gu Chang Seong parece una gran persona.
¿Estás saliendo con él?
Quiero salir con él,
pero él me dijo que hay una mujer que le gusta.
¡Yum! Esta cafetería de la biblioteca tiene comida deliciosa.
¿No es así? Solía venir aquí seguido con mi padre cuando
era niño. La comida en ese entonces también era buena.
¿Solías vivir por aquí cuando eras niño?
Mi padre quería que fuera a la escuela
primaria en este vecindario.
Él no pudo encontrar una habitación para alquilar porque
la renta aquí era muy cara, pero veníamos aquí a menudo.
Era barato y delicioso.
¿Viviste con tu padre desde el principio?
Sí. ¿Sabe por qué mi nombre es Chan Seong?
Mi padre dijo que él era el único que quería que yo naciera.
Él lo sentía por mí, así que me llamó Chan Seong*.
(N/T: Significa estar a favor o aprobar algo)
Pero no era bueno con los caracteres chinos.
Así que me convertí en una estrella brillante*.
(N/T: Chan= brillante; Seong= estrella)
Tu padre te vendió,
no porque quisiera vivir, sino por ti.
Te hubieses quedado solo sin él.
Por supuesto, lo sé. Él es mi única familia.
Ahora que hemos terminado de comer, veamos un libro.
¿Un libro?
No luciendo así.
- ¿Por qué?
- Mi atuendo no encaja bien con los libros.
¿Cómo es que están relacionados su atuendo y los libros?
Están relacionados. Mira.
Cuando leo libros en una biblioteca, necesito tomar una selfie.
Mi atuendo es... ¿eh? Lo sabes.
Gu Chan Seong, toma una taza de café y espera.
Estaré de vuelta con un traje diferente.
No hay necesidad. Tome asiento.
No estoy sugiriendo ver un libro, en realidad.
Estoy sugiriendo ver el fantasma de un libro.
El gerente de la biblioteca está muy preocupado
por el rumor de que hay un fantasma aquí.
Si esta realmente aquí, vamos a escoltarlo al hotel.
¿Un libro con un fantasma?
Sí, hay un rumor de que es la persona que donó el libro.
La directora de una escuela primaria falleció recientemente
y la familia lo donó. El director debe haberlo atesorado.
No sé sobre eso...
La mayoría de las personas desechan fácilmente lo que atesoran y arriesgan sus vidas para proteger lo que quieren esconder.
Estoy segura de que el fantasma está estresado porque
la gente sigue viniendo a sacar el libro debido al rumor.
¿Qué hay que esconder en un libro?
Probablemente es algo como dinero de emergencia.
El dinero tiene que estar involucrado para que ella sea rápida.
Eres un humano, así que sácalo. El fantasma debe aparecer.
El ser y el tiempo.
"El ser y el tiempo", por Martin Heidegger
Solo por el título, nadie puede leer esto.
- Yo lo he leído.
- Sí, sí, por supuesto que lo hiciste. Tu eres el gran maestro,
Gu Chan Seong.
Muy impresionante.
Sí, lo leí para presumir al respecto,
pero fue realmente difícil.
Yo soy la que ha estado allí y ha pasado
el tiempo por más de 1,000 años.
Incluso yo no sé lo que El ser y el tiempo es.
Solo has vivido 30 años, ¿cómo lo sabrías?
De todos modos, vamos a echar un
vistazo al tiempo dentro de este libro.
Puede que no aparezca si estoy aquí. Estaré en la parte de atrás.
Parece que es capaz verme.
Sí, puedo verla.
¿Por qué está haciendo esto aquí?
No quiero que otros vean este libro.
¿Hay algo que atesora en el interior?
¿Algo que desea ocultar?
¿Puede destruir lo que está en el libro por mí?
Le ayudaré. Para hacerlo, necesito sacar este libro.
Es el pasado que he estado ocultando.
Mi familia no debería saber esto. Por favor destrúyala.
La señora de hace un momento...
creo que es mi madre.
No la he visto desde que era muy joven,
así que no sabía que había muerto.
Además, no sabía que mi padre le envió estas fotos.
Chan Seong y yo vamos a los Estados Unidos.
Usted tenía razón. Ella no lo atesoró, lo estaba escondiendo.
Era verdad. Ella no me quería.
Te dije que vas a ver cosas inquietantes.
Las cosas que son inútiles de saber te harán daño.
¿Por qué? ¿Estoy equivocada?
¿Vas a decir que te gustó conocerla porque era familia tuya?
¿Te gustaría acompañarla al hotel como un hijo filial?
¿Cree que quiero hacer eso?
Que alivio. Dámelas, las pondré de regreso.
Ese fantasma no puede ir a ninguna parte y tendrá que sufrir continuamente allí.
Tampoco querría hacer eso.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Te diste cuenta de este hecho horrible porque te hice ver fantasmas. Debería hacer algo por ti.
Yo solo...
En una situación donde me reuní con mi madre por primera vez y no puedo estar feliz por eso,
estoy triste.
Solo déjeme llorar.
Olvídalo, vete.
¿Hay algo mal?No luces bien.
Algo es un poco triste.
Es bueno que hayas venido. Te ayudaré a sentir mejor.
Vamos a salir. Te compraré un trago.
Oye, perdiste un botón. ¿Dónde lo perdiste?
No seas así, me hace sentir mal.
¿Estaba tratando de consolarme?
Sánchez.
Mi Ra, iba a salir con Chan Seong.
¿Eh? ¿ Chan Seong está aquí?
Este no es el momento adecuado para pedir que te nos unas, así que tendrás que comer sola.
Tengo compañía. Tengo a alguien con quien comer.
Ya veo.
Este lugar es realmente bueno.
¿Qué pasa ahora?
- Chan Seong, salúdalo. Él es Park Yong Su.
Encontré algo muy importante para él, así que me va a invitar a cenar.
Esa persona murió por tu culpa.
¿No lo es? Él es tan guapo como para morirse, ¿verdad?
Mi Ra es bonita también.
Él es un oficial de policía.
Escuché que vas a salir con Sánchez. los veré a los dos más tarde.
¿Qué pasa? ¿Lo conoces?
Yo no, pero Jang Man Wol sí.
¿Man Wol? ¿Entonces él la conoce?
Él probablemente no lo sabe.
Hyung, lo siento no puedo ir a tomar una copa contigo esta noche.
Está bien.
Si saben alguna información personal sobre Gu Chan Seong, díganmela .
¿Tiene algún miembro de la familia aparte de sus padres?
¿Amigos? ¿Alguien más que Sánchez?
¿No lo saben? ¿Nadie?
El gerente Gu usualmente está con usted todo el tiempo.
¿Estaba con él, pero no sabe nada?
¡Un jefe no lo necesita, pero los colegas deberían!
¿Cómo pueden no tener ningún interés en su colega con el que trabajan?
Erudito Kim, incluso lo sugirió como yerno a alguien, ¿y no sabes nada?
Lo juzgué por su carácter...
Niño, ¿no eres el más cercano a él?
Por lo que sé, el gerente Gu...
le gusta el color marrón.
Yo ya sé eso también.
El Ángel de la Muerte estaba aquí.
Vaya con calma. Parece que tampoco lo sabe.
¿Qué hay de ti? ¿Sabes algo?
Te encuentras con él a menudo.
Sé que todos ustedes son fantasmas,
pero son tan indiferentes.
Jefa, si está curiosa, ¿por qué no le pregunta usted misma?
Él está aquí.
Pensé que estarías triste por un tiempo.
Parece que ya lo superaste.
No es eso. Yo...
estoy aquí debido a usted.
¿Por mí?
Esta vez... creo que revelé su ser y el tiempo.
Conocí a la persona por la que sientes más dolor.
El que era un ladrón...
Él es un policía.
Estás viviendo bien de nuevo.
Eso es afortunado.
Es realmente afortunado.
¿Quiere acercarse y hablar con él,
incluso si es sólo una palabra?
No quiero. ¿Qué le diría?
Él era como una familia para usted.
De ese ser el caso, ¿está bien no hacerlo?
No está bien.
Es un poco triste.
Le traje
este tipo de conexión de nuevo.
Gracias, Gu Chan Seong.
- Déjame ver.
- No.
♫  ¿Puedes ver cómo me siento?  ♫
♫  Tú eres el único  ♫
♫  Estaré detrás de ti  ♫
♫  Estaré un paso atrás  ♫
♫  Algún día al lugar donde debo volver nuevamente  ♫
♫  Caminaré sola  ♫
♫  Entonces estaré triste  ♫
- Sobre el caso de asesinato en serie.
¿Ha salido el análisis del suelo de la pala?
- ¿Qué?
Oh, sí. Es lo mismo como lo que
se mancha en el cuerpo del hombre.
¿Cierto? Pero entonces ¿por qué el sospechoso
niega hasta el final que asesinó a su esposa?
Eso me molesta hasta el infierno.
Pero entonces, este hombre...
A excepción de la esposa, él no tiene motivo de asesinato.
Él es un típico psicópata. Un maniático homicida.
El final.
Así que escuché que ese día hubo un
problema con la carga que estaba en el camión.
Llegó bien sin ningún problema.
¿Podría confirmar la reserva una vez más?
La persona que reservó el camión
3465 para ese día era Gu Chan Seong.
- ¿Quién?
- ¿Es Gu Chan Seong alguien que conoces?
¿Gu Chan Seong?
De ninguna manera.
Gu Chan Seong. Gu Chan Seong.
¿Por qué está involucrado en esto?
Chan Seong.
¿Vas a quedarte en casa hoy también?
- Sí.
- Es la luna llena, así que ¿por qué no vas al hotel otra vez?
Tú sigues yendo allí, con el fin de ser reintegrado.
Es porque no he sido capaz de resolver algo.
Si voy allí en este estado, no creo que pueda
cuidar de los invitados apropiadamente.
Ser y el Tiempo
Si termino de leer este libro difícil, ¿surgirá la respuesta?
Una manera de consolar al niño
¿De quién es el propio ser y el tiempo
que pasamos juntos fueron negados?
¿Estás preocupado de que el secreto que
has estado escondiendo será revelado?
No te preocupes.
Tu hijo no quiere eso.
Esa niño está triste.
Quiero consolarlo.
Te necesito.
Te llevaré a mi hotel.
Toma la línea 4 y ven a la Luna.
Una invitada que debe enviar está esperando por usted.
Una invitada que voy a enviar fuera.
Hotel Del Luna
¡Felicidades por su reincorporación, Gerente Gu!
Te has mudado de nuevo a Myeong-dong.
Me gusta mucho aquí.
Por favor, cuide bien de mí en el futuro.
Pensé que iba a convertirse en el yerno de una familia chaebol, pero está de vuelta en este hotel perseguido por fantasmas.
Él no es ambicioso. ( Hablando casualmente)
El jefe necesita a Gu Chan Seong.
(Hablando formalmente)
Los chicos ambiciosos no son populares.
No conozco esta generación.
Y, con el fin de venir aquí, ¿no te dije
que corrijieras tu estilo de hablar? Tsk, tsk.
¿No he cambiado mucho mi discurso?
(discurso formal)  ¿Eh? Oh, cielos.
Siento haberte hecho esperar.
Gracias por venir.
Las fotos en el libro... ¿puedo conservarlas?
¿Harías eso?
Yo... lo siento mucho.
♫  La imagen de tu espalda dejando la vista por mis dos ojos  ♫
♫  es mi triste sentimiento y estoy llorando.  ♫
♫  Cuando pase otro día, me temo que estarás más lejos  ♫
Al cielo
♫  es la única preocupación que tengo nuevamente  ♫
♫  No me dejes  ♫
♫  Dentro de mi corazón las palabras te gritaban  ♫
Adiós...
Madre.
♫  No vuelvas  ♫
♫  No desaparezcas nuevamente en el
lugar donde te encuentras ♫
¿La enviaste bien?
Sí.
Lo siento, la escolté aquí por mi propia iniciativa.
Gracias por escoltarla por su propia iniciativa.
Y también... por pedirme que regrese.
Me hace parecer débil como jefa, sin embargo, vamos a dejarlo claro.
No viniste porque te pregunté, acabas de llegar.
Podría haberte dado a la fuerza esa medicina, haciendo que no puedas volver.
Pero yo no hice eso.
Pensé que, cada vez que te daba la oportunidad de huir, siempre acabas de regresar con tu propia voluntad.
Para ser honesta, esperaba que volvieras de nuevo.
Es bueno que esté dejando claro que no soy el único que se aferra.
Se siente bien.
Gu Chan Seong.
Te voy a usar.
Esa mujer... y Yeon Wu... me las trajiste.
Entonces... probablemente lo traerás también.
Probablemente resultará de esa manera.
Debe ser de esa manera.
Y yo... nunca
lo dejaré sólo pasar sin peligro.
¿Es por eso que me va a usar?
Eso es correcto. Seré muy tenaz.
Y por mi culpa, puedes ser usado
o ser un desastre.
¿Quiere decir...
que me amenazará de nuevo, con el fin de hacerme huir de usted-
No.
No huyas.
Ya has tomado una decisión.
Que te meterás en mi camino y estarás en peligro.
Con ese sentimiento de estar en peligro y no ser capaz de hacer nada,
quédate a mi lado.
Yo...
correré como loca.
E incluso si desaparezco algún día...
Por favor, quédate a mi lado.
No.
No voy a dejar que desaparezca.
Confíe en mí.
♫  Aunque decir que es adiós  ♫
♫  Por un corto tiempo para el que quedó atrás  ♫
♫  Aún así dolería  ♫
♫  Como un sueño que desaparece después
de una noche de sueño  ♫
♫  Oh, porque voy a olvidarte, estoy asustado  ♫
♫  Cuando te recuerdo casualmente  ♫
♫  ¿Qué debería hacer el corazón que
se volvió intranquilo?  ♫
♫  Adiós, ahora adiós  ♫
♫  Absolutamente no puedo decir la palabra  ♫
♫  Mi corazón que está lleno de ti  ♫
♫  Lo menos que puedo hacer  ♫
♫  será amarte  ♫
♫  Espero poder verte nuevamente  ♫
♫  Desde hace mucho tiempo, a pesar de que
todos los días estaba determinado  ♫
♫  excepto tú, tú, que no sabías lo que me convertí  ♫
♫  Tengo miedo. Si te sostengo  ♫
♫  No puedo evitar ser constantemente codicioso  ♫
♫  Adiós, ahora adiós  ♫
Yo absolutamente no puedo decir la palabra  ♫
♫  Mi corazón que está lleno de ti  ♫
♫  Lo menos que puedo hacer  ♫
♫  será amarte  ♫
♫  Espero poder verte nuevamente ♫
♫  Si abro esa puerta que está firmemente cerrada  ♫
♫  Me pregunto si puedo verte de nuevo entonces  ♫
♫  Viéndote brevemente  ♫
♫  Me hace una flor que florece como el destino  ♫
♫  Soñaré contigo todos los días, pero  ♫
[Hotel Del Luna]
[Avance]
♫  Tanto como el anhelo que me llena hasta el tope  ♫
Sería difícil si no la veo cuando la extraño.
Tú... yo solo te estoy dejando ir porque eres débil.
♫  es que vas a seguir estando conmigo  ♫
Debes haber visto la flor del árbol, así que ¿por qué no dices nada?
Debemos irnos antes de que la jefa Jang se vaya, así que vamos a estar preparados.
Sin embargo, ahora es bonito.
¿Por qué tengo que ser yo? Haciendo que sea triste.
Es para salvar a la flores florecen.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -